aproveito e quero conversar aqui com vocês sobre a questão dessa guia, né?
A priori, quando o esocial ele foi criado inicialmente?
Ele servia apenas para gerar as guias de INSS, ou seja, a guia de gênio da ponte.
Eu tinha que continuar fazendo no
ou C Carroll cru web e o F D S era com ele continuaria sendo gerado pela G I I p
Em dois mil e vinte e três, houve a unificação com o imposto retido na fonte.
Então hoje no d previdenciário oriundo do eSocial tá e também da R V,
já sai tanto os valores de INSS como também de Imposto de Renda a recolher.
Já o F GTS ele infelizmente não vai sair junto porque seria uma maravilha.
Se saísse tudo da mesma guia, como acontece por exemplo,
com o doméstico tá e também com o MA,
Então a guia do F T S Ela vai ser gerada pelo F T pelo
a guia do f GTS.
Ela vai ser gerada pelo social por meio do portal do F GTS Digital
que vai entrar em emergência a partir de dois mil e vinte e quatro.
Tá?
Só que vai ser uma guia separada então
nós teremos o dado previdenciário para INSS imposto de
renda e também nós teremos a guia do F GTS para o F T s certo pessoal.